당신이 곁에 있었던 것처럼
은수와 희수
그 사람이 늦게까지 일한다고 생각했는데?
대체 뭐야?
괜찮나요?
집에 일찍 왔네요.
왜 내일 상하이로 날아가나요?
무슨... 무슨 말이야?
상하이로 가는 편도 티켓이 있는데,
내일 저녁 비즈니스석에서요.
- 왜요?
- 잘 모르겠어요. 나는 모른다.
다시는 묻지 않겠습니다. 당신은 무엇을 했나요?
당신은 뭔가를 꾸미고 있는 것 같군요, 그렇죠?
은수가 옷을 빌리러 왔다.
무엇을 찾고 계신가요?
뭐.
이것을 설명해야합니다.
무슨 일을 하고 있나요?
- 뭐?
- 아니요!
그녀를 보내주세요!
당신은 이것에서 벗어나십시오. 나는 당신에게 경고했다.
이 멍청한 년아.
어서, 어서.
- 여기요!
- 아!
일어나세요.
이제 당신이 여기에 왜 왔는지 말해 보세요.
아 젠장!
그만해요! 그만해요!
다시 묻겠습니다. 왜 여기 있는 거죠?
내 일에 관여하지 말라고 했잖아
하지만 당신은 선을 넘어야만 했습니다. 뭐?
그래서?
계획하고 있었나요?
이걸로 날 죽이려고? 뭐?
이렇게 질식시켜 죽이라고? 뭐?
이와 같이? 뭐?
여기요?
작동하지 않았습니다.
왜냐면 난 여기 머물려고 여기 있으니까요.
들리나요?
내가 경고했어! 뭐?
이제 당신은 당신의 인생으로 지불합니다.
주사위!
희수. 희수야, 그만해.
은수야, 가봐야 해.
당신이 여기 있었다는 걸 아무도 알 수 없어요.
- 무엇? 아니요.
- 내가 이런 짓을 한 거야!
아니요, 우리가 그랬습니다.
은수!
이것은 아무것도 바꾸지 않습니다.
장을 공항까지 데려다주고,
그리고 그는 상하이로 갑니다.
그리고 우리는 숲으로 차를 몰고 갑니다.
우리가 말했듯이.
함께 당겨보세요.
오! 당신은 여기에 있습니다!
너무 앞서가지 않았으면 좋겠어.
하지만 내가 감귤을 좀 가져왔어.
너무 많이 샀는데,
그리고 다 익어가고 있어요.
그래서 공유해야겠다고 생각했어요.
감귤을 좋아하시나요?
죄송합니다. 몸이 좋지 않습니다.
문 옆에 남겨두시겠어요?
제 생각엔 전염될 수도 있을 것 같아요. 감사합니다.
죄송합니다. 차를 긁었습니다.
저에게 연락해주세요, 1401호
만약 그녀가 그 소리를 들었다면 어떡하지?
의심스러워?
그녀는 당신에게 과일을 가져왔습니다.
나는 그녀가 진표가 무엇을 했는지 알고 있다는 것을 알고 있다.
그녀가 뭔가를 들었다면,
그럼 그 사람이 아마 널 확인하러 왔을 거야
만약을 대비해 그녀의 전화번호를 알려줬어요.
그 사람이 나를 확인하러 왔다면 어떡하지?
그리고 무슨 일이 일어나고 있는지 깨달았나요?
- 경찰에 신고했을 수도 있어요.
- 음, 하지만 그 사람은 아무것도 본 적이 없잖아요, 그렇죠?
우리는 무슨 일이 있어도 계획을 고수합니다.
또 그런 짓을 한 거야?
오늘은 달랐습니다.
아까 그 사람이랑 얘기했는데,
거기엔 누군가가 있었어요.
거기 올라갔어?
그녀에게 감귤을 주기 위해.
나가자!
오늘 밤에는 요리하고 싶지 않아요.
- 진지하게?
- 떡볶이가 먹고 싶어요.
그럼 갈아입으러 가야 하나요?
아니요, 그렇지 않습니다. 그 바지는 깨끗해요.
현지! 우리는 저녁 먹으러 나갈 거예요!
내가 청소할게.
항상 그리고 영원히
하나, 둘, 셋...
♪ 친구들이 함께 인생을 살아갑니다 ♪
♪ 그 행복했던 날들은 나의 것이었습니다 ♪
이것은 무엇입니까?
♪ 한 문장, 평생 ♪
♪ 마음과 와인 한잔으로 ♪
- 떠나는 거야?
- 머무르다!
돌아올때 샷!
내 선물이야.
원하는 것을 자유롭게 주문하세요.
오. 나는 그들이 그것을 알고 있었던 것 같아요.
내 생각엔 그 사람들 한국어가 제대로 된 게 없는 것 같아
어디로 가는지.
꽤 빨리 나왔죠?
집에 무슨 문제라도 있는 걸까요?
어...
내 생각엔 내 아들에게 내가 필요한 것 같아.
오.
그래서 당신은 그를 너무 그리워합니다.
그리고 당신의 보트는요?
안전한 길을 찾으셨나요?
어디서부터 시작하나요?
평택?
군산?
인천?
응.
아, 그들은 거기에서 단속을 하고 있었습니다.
조심해야 합니다.
보안이 정말 철저해요.
인천항으로 향하고 계십니다.
공항 아님?
공항!
응, 하지만 집으로 비행기를 타면 정말 좋겠지?
문제로 인해 떠나신다면,
나는 정말로 당신을 대신할 수 없습니다.
어, 그럴 필요는 없어요.
조은수.
그녀는 당신이 떠나는 걸 알고 있나요?
조은수요? 저 사람은 누구야?
우리는 창고에서 몇 차례 회의를 가졌습니다.
나는 당신이 그녀를 만난 줄 알았는데.
다시 들어가세요. 곧 들어갈게요.
좋아요.
씨. 진소백
씨. 장강
절대 안돼. 그는 좋지 않습니다.
그가 하는 일은 오래된 노래를 부르는 것뿐이다.
우리 할머니가 사랑하셨던 것처럼요.
전원 끄기
장치 재설정 중
기억나지 않나요?
어젯밤에 이거 빨래?
다시 하는 게 낫다고 생각했어요.
계속 재채기가 나요.
향수 다 뿌렸나요?
냄새를 숨기고 싶었어요.
제가 과한 짓을 한 것 같아요.
우리는 어젯밤에 이미 방향제를 사용했어요.
나보다 당신이 더 예민한 것 같아요.
준비됐나요?
음-흠.
응?
뭐야, 여기 있어?
일찍 나타날 줄 알았는데.
좋은 생각입니다.
정말 좋은 집이에요.
그리고 냄새가 정말 좋아요.
어-허.
그래서 너한테 오라고 했어
이 옷을 입어보려고요.
잘 어울리네요.
감사합니다. 아주 좋은 옷이에요.
그리고 가방도요.
공항에서 여권을 드릴게요.
당신이 가진 전부인가요?
응. 가지고 돌아갈 게 별로 없어요.
당신이 산 것 외에는.
당신이 먼저 내려가겠습니다.
여행가방은 무겁습니다.
아, 그렇죠.
당신을 위해 차를 불렀습니다.
기다리다.
여기.
오!
오.
아!
우와.
무슨 말을 해야할지 모르겠습니다.
매우 감사합니다.
그럼 잠시 후에 뵙겠습니다.
예.
1층.
문이 닫힙니다.
바로 거기.
그만해, 나가고 싶어
그가 탑승하면 전화할게요.
주차 위반 통지
흑인들은 어디에 있나요?
은수?
나야.
진영.
누군가를 기다리고 있었던 것 같나요?
아, 내 이웃 중 한 명일 뿐이에요
여기에 소쿠리를 두고 온 사람.
꽤 친해진 것 같은데
이웃과 함께,
맨발로 인사하세요.
그거 내 동생 신발 아니지?
어, 그 사람은 그거만 입는구나
그가 자원봉사 활동을 할 때.
나는 놀라지 않는다.
난 그냥 기분 전환이 필요해.
나의 훈련은 지저분했다.
괜찮으시기를 바랍니다.
'당연하지.
이 피는 어떻게 여기에 들어왔지?
그 냄새는 무엇입니까?
아 실수로 쏟았네
공기 청정기.
오.
여기 와서 앉고 싶어?
나는 머물지 않을 것이다.
내 양말은 깨끗해요.
커피를 만들어 드리겠습니다.
괜찮은.
내 동생은 회사에 있어?
여기 오는 길에 그 사람한테 전화했는데,
하지만 바로 음성메일로 넘어갔죠.
모든 것이 괜찮습니까?
응. 그것은 일이다.
대신 물 한 잔 주세요.
당신은?
아야!
아, 스노우볼이구나.
아...
바로 여기가 깨졌네요.
그 물을 가져다 드리는 게 좋을 것 같아요.
아, 사진은 없나요?
결혼식이나 저기서?
말다툼을 해보셨나요?
여기 있어요.
들어가세요.
노진표
당신은 분명히 발견했을 것입니다
좋은 투자 기회입니다, 선생님.
노진표
조합은 다음과 같습니다
벨트와 여행가방을 위한 것입니다.
전투로봇
진표 님,
청와대 평가
곧 출시될 예정입니다.
당신도 알고 있듯이
가족 신원조사요?
그래서 난 당신이 필요해요
내가 들어갈 때까지 조용히 지내려고요.
메시지 삭제
젠장.
그는 그러지 않았을 것이다.
그 스노우볼은
그녀를 죽일 만큼 무거워요.
특히 그럴 때는
당신의 사생활에.
메시지 삭제
그래?
단지 당신을 상기시키기 위한 것입니다
외국인 줄로 가다
상하이 이민국에서.
물론이죠.
착륙할 때 켜세요.
던지기 전에 다시 끄세요.
그럴게요, 응.
노진표 선생님, 안녕히 계세요.
당신의 아들에게 안전하게 돌아갑니다.
- 그 사람 없어졌나요?
- 방금 보안 검색대를 통과했습니다.
아, 진표 언니가 문자 몇 통을 보냈어요
내가 그 사람 전화를 가지고 있는 동안
그녀는 조금 더 일찍 여기에 있었습니다.
무엇? 왜?
그녀는 스노우 글로브도 보았습니다.
아, 뭐, 그건 걱정하지 마세요.
그 문자는 그녀의 평가에 관한 것이었습니다.
그런데 이게 또 있었네
그녀는 그에게 좀 더 신중해 달라고 요청했습니다.
혹시 생각하시나요?
그 사람 뭔가 숨기고 있었어?
모르겠습니다.
어, 제발
나는 친구를 기다리고 있어요.
당신과 다른 모든 사람들
실제로 차를 움직이지 않는 사람.
비거주자를 쉽게 대할 수는 없습니다.
내가 그것을 미끄러지게 놔두면 내 일이 시작됩니다.
응, 응, 바로 그거야
내 친구가 내려올 거야. 진짜.
당신의 친구는 어느 블록에 있나요?
두 개로. 내가 있었던 곳.
이번주에 두번째네요!
- 제발! 그녀가 가는 중이에요!
- 부인! 제발 나를 만지지 마세요.
- 죄송합니다! 그 티켓은 꽤 비싸요.
- 은수! 안녕!
맙소사, 조 부인! 제발...
잠깐만요. 내가 그거 벗을게!
죄송합니다. 우리는 공연에 늦었어요.
좋은 밤 되세요!
응, 응, 응.
뭔가 확인해야 해요.
- 다 준비됐어요.
- Mm.
더 빨리 갈 수는 없나요?
나는 아무것도 위험에 빠뜨리고 싶지 않습니다.
우리가 사고를 당하면,
우리는 완전히 망했어.
난 그냥 이걸로 끝내고 싶어.
생각보다 힘들었어요.
알다시피, 계속 그렇게 하고 있어요.
무엇?
손을 씻는 것과 같습니다.
오. 정말 땀을 흘리는 것 같아요.
아, 이제 곧 끝날 거예요.
음-흠.
이봐, 어서! 멈추다.
아무것도 없다는 걸 알잖아
네 손에, 희수.
오른쪽. 그만하겠습니다.
- 거의 다 왔어...
- 아, 이거 꼭 봐야 해.
뭐가 그렇게 웃긴데?
너무 바보 같지만 나는 그것을 좋아합니다.
댕. 자리가 잡혔습니다.
우리는 다른 곳으로 가야 해요.
나는 그녀에게 방문객이 있는지 몰랐습니다.
♪ 무슨 일이든... ♪
경로를 벗어났습니다.
♪ 이제 곧 깨질 것 같아요 ♪
♪ 도중에 폐기됨 ♪
♪ 왜냐면 난 ♪
♪ 이러면 안 돼요 ♪
♪ 혼자 ♪
♪ 노력했어요 ♪
♪ 하지만 난 못해 ♪
♪ 살아남으세요 ♪
♪ 이 공기 ♪
♪ 알 수 없는 리듬 ♪
♪ 귀에 울리는 소리 ♪
♪ 시를 들려주세요 ♪
♪ 눈물이 나올 것 같군요 ♪
♪ 왜냐면 난 ♪
♪ 느껴지네요 ♪
♪ 내 뼈 속으로 ♪
♪ 두려움 ♪
♪ 그리고 광기 ♪
♪ 꽉 차고 있어요 ♪
♪ 이 공기 ♪
마실 것 좀 사러 갈게요.
안녕. 여기에는 많은 물건이 있습니다.
그거 얼마죠?
각각 5,000원이에요.
돈! 꽤 목이 말랐지, 그렇지?
그랬던 것 같아요.
- 아.
- 여기 있어요.
식사를 즐기십시오.
- 정말 고마워요.
- 정말 감사합니다.
지방을 제거할 필요는 없겠죠?
뭐, 맛이 없어졌나요?
좋아요.
나는 배고프다.
음!
이 쌀은 정말 놀랍습니다.
현지에서 재배해야합니다. 너무 좋아요.
당신은 그것을 늑대 짓고 있습니다.
나는 그것을 도울 수 없다.
아마 밥을 더 달라고 할 것 같아요.
좋아요.
희수.
- 어...
- 내가 들어가서 머리를 잡아줄까?
아니요, 저는 괜찮아요.
문을 닫아?
청구서를 지불하고 싶습니다.
오고 있어, 응!
오.
모두 25,000원입니다.
어, 그렇죠.
- 여기 있어요.
- 감사합니다.
아파트로 돌아갈 수 있나요?
나는 정말로 선택의 여지가 없습니다.
하지만 나는 그러고 싶지 않아요.
조금 자셨나요?
음-흠.
준비됐나요?
그런 것 같아요.
이제부터 많을 거야
당신은 스스로 직면해야 할 것입니다.
알아요.
하지만 우정은 내가 항상 그 자리에 있을 것이라는 것을 의미합니다.
우리의 우정을 바라는 게 좋을 거야
우리를 감옥에 가두지는 않아요.
전화기를 다시 켤 시간입니다.
오른쪽.
부재중 전화, 부재중 메시지
씨. 장강
푸동, 상하이
무사히 도착한 것 같습니다.
아, 하느님 감사합니다.
- 조심해.
- 어, 잠깐만요.
- 긁혀요.
- 좋은 부츠 사줄게. 섹시한 것들.
그 신발...
- 아! 발목을 비틀었나요?
- 젠장.
거의. 그것은 큰 소프트 스팟입니다.
주위를 둘러보세요.
하나를 닫습니다. 어서 해봐요.
- 어떤 색의 부츠를 원하시나요?
- 빨간색. 나는 당신이 빨간색을 좋아한다는 것을 알고 있습니다.
내 아들
사고가 났어요
길 위로.
구급차를 위한 길을 마련해야 합니다.
옆으로 끝까지 부탁드립니다!
- 괜찮아요.
- 응.
의료진이 오고 있나요?
차에 피가 묻었어요, 부인.
- 뭔가에 부딪혔어요.
- 그랬어요?
음, 작은 사슴이었어요.
그것은 다 떨어졌다. 나는 멈출 수 없었다.
잠시만 트렁크를 열어보세요. 그렇죠?
아니요.
그는 할 수 없습니다!
간단히 살펴보고 싶습니다.
트렁크를 열어주세요, 부인.
내 말 들리나요?
♪ 필요한 것은 무엇이든 ♪
♪ 이제 곧 깨질 것 같아요 ♪
♪ 도중에 폐기됨 ♪
♪ 왜냐면 난 ♪
♪ 이러면 안 돼요 ♪
♪ 혼자 ♪
♪ 노력했어요 ♪
♪ 하지만 난 못해 ♪
♪ 살아남으세요 ♪
♪ 이 공기 ♪